[音乐]
早上好，这是乌鸦状的，今天我想我会再做一个vlog，我觉得
就像我很久没给她视频了，这是六月的最后一天，
6月30日，所以我实际上起得很晚，我在8点醒来，很酷到9点
给自己喝杯茶，这样我就可以早起站起来
所以每天早上我都会有一个闲散的会议，伤口不合逻辑
我与之合作的组织
[音乐]
[音乐]好吧，1907年，我刚完成
早上起床，但我每天早上10:00接到另一个电话，我
仍然需要为此做一些计划，在此之前我需要做一些事情
我要完成它，然后我要下楼给自己一些
还记录了这种茶太好了，这是来自绿色环保的抹茶机
派克
[音乐]
所以今天早上吃午饭，我给自己做了一些不错的奶油，我喜欢做这个
我的父母我今天每天早晨，我只有一个非常简单的香蕉和菠菜
这就是为什么它是绿色的原因，我一直很喜欢用我的椰子吃它
球
[音乐]
早餐后，我冷冻了香蕉，因为它们是所有美味佳肴的基础
面霜，所以我只是冻结了开始要吃的香蕉
明亮然后我又给自己喝了一杯茶这是我的绝佳姜黄茶
真的推荐这绝对是我尝试过的最好的姜黄茶
现在快十点了，我今天要去做第二次会议
为了提高南瓜的生产力，我给自己又喝了一杯茶
第二个，你这个杯子，你可能想知道为什么我决定使用一个
当我有一个我可以继续使用的杯子时，我会爱上
这个杯子这么多，我想向你展示，因为观众实际上做了这个
对我来说，他有一个陶艺店很酷的盘子，还有一个叫阿奇的陶艺，他
制作了所有这些手工制作的东西，这个杯子太漂亮了，我很喜欢
很多
[音乐]冷静之后，我做了一些
我本应执行的后续任务，实际上我也做了一些工作
在最近完成的那本书的编辑上，好了，我完成了我的冷静
十一点，所以那天我没有更多的电话了，所以我首先我们是
仅适用于我的电子邮件，因为自
那天，我和我的电子邮件一起寄了几天，因为我说在这里我正在回答
电子邮件我不是非常喜欢回答电子邮件，我必须说我真的很高兴
我花了星期五和电子邮件的周末，因为那很好
有那么长的休息时间，所以现在12:20，我将要拍摄我刚刚拍摄的视频
花了一段时间计划一个，我将要阅读我五十岁的火象星座
最喜欢的书，所以我现在要拍摄那部影片，正如我所说的，我正在拍摄一部
我刚刚拍摄了我最喜欢的书的前50行的视频
这部影片让我很兴奋，这是我多年来一直想拍摄的影片
现在一个小时，我还没有完成，我只剩下几本书了
记录下来，但我饿了，所以我要去跳舞没有午餐，所以我
快速的falutin Largo说，我让她出去，因为她打算去
出去，我永远不知道我要吃午餐
所以我花了很长时间通过冰箱和橱柜寻找它
我喜欢的东西，这就是为什么我的午餐总是很随意
午餐总是超级随机今天我剩了毛豆豆
就像昨晚的红薯，西红柿，黑麦面包中的辣椒，然后
就像我昨天所做的一样，这是他的真实写照
我也给自己喝了些茶，这是比赛储备中的能量茶
午饭后，我变得很贴心，我想完成我没有的书
我的书还剩下很长的时间，我只有30或40页的笑声20,000联盟
在海底下，我完成了那件事，我也得到了自己
这是有史以来最好的薯片
完成我的书我倒空了洗碗机好吧我刚刚完成我的书
20,000个海底联盟，真的很好，我确实很喜欢
像这样过时，但您绝对可以看出它是用
19世纪末，我做得不好，不是一个好方法，如果你有的话，我还有另一个杯子
想知道这是斯佩里斯（Sperrys）的巢陶器吗，是一个朋友的朋友，
拥有这家公司，所有设计的灵感都来自康沃尔
海景哦，我要给你收集杯子，因为人们
总是要去看我的母亲系列，而我总是忘了去做，而我
就像哦，我会再做一次，没有比我现在更好的时间了
要给你看我拥有的所有杯子，我将在堆肥上平衡你
bin我实际上拥有很多杯子，因为您对您的订购不甚满意，我真的很喜欢
茶这整个橱柜里充满了茶和咖啡，所以最初当艾玛（Emma）
Bridgewater Smuts之所以快速，是因为那里的名字
我有这个南瓜，有人说露比，这是我的最爱，这是一个
便携式杯子这是一个特别版，于2018年问世以庆祝
100年的女性选举权，所以这是我妈妈的18岁生日礼物
朋友塞雷娜（Serena）这个是冬天的夜晚自鸣得意的动物，这个有一只
真的很漂亮的雏菊印在这是伦敦圣诞节杯子，这是你的可爱
摄政王路灯她终于这是篝火之夜艾玛·布里奇沃特ma go
哈里放了很多吨的其他杯子，上面写着像格兰杰这样的研究
像韦斯莱（Weasley）一样吃饭，像波特（Potter）一样生活，这是我上学的一个晚上礼物
女校长这下一个是换杯子，基本上是当你加热的时候
水显示掠夺者地图最终哈利
波特杯是格兰芬多（Gryffindor）的官方礼物，我有个儿童杯或杯
这当然是受Matilda音乐剧启发的，这可能是我最老的杯子了
有一家大型番茄公司，我的姐姐，我的妈妈，我的父亲，我可能每个人都喝一杯酒
教科书中遗漏了这个杯子是我姐姐给的，感觉很好
星座印上，然后我有一个普通的白色杯子，以前有一个
毒菌头在上面，但总头砸了，是的，尽管如此，我还是明白了
因为我喜欢只有一个普通的白色盒子，然后我得到了
您在此视频中提出的茶
[音乐]我做了一些叔叔的运动
观看这些大师班，我真的很喜欢我的订阅
很快我就想充分利用它，当然我去了
给自己再喝杯茶我喝太多茶了吗我认为这是不可能的
对您来说，这是一杯很棒的茶，它不含咖啡因，全灰色，我一直很喜欢顶
加上一些杏仁奶，我做了很多随机研究
还有章鱼，所以这是我前几天做的一个黏土按钮
它不是很好，但是我要涂成黑色，因为它的意思是
就像我只是希望它能刷到所有边缘时一样
涂上油漆，这样看起来不会很糟，所以我涂了我的小Coraline钥匙，然后我
在暴风雨中也画了这个男人，我你看起来很漂亮，妈妈只是染了她的头发
外观，它已经习惯了您的上装，所以妈妈可以帮我拍电影
您可以从我的服装店得知书记员是彼得和温迪吗
现在妈妈让我们观看她目前喜欢的电视节目的一集，
明天她赛车时，我只是在编辑那本书​​，你只是在拍摄妈妈玛莎。
我只是看了这个节目的一集，另一个叫做我妈妈的
看着现在，她认为这真的很好，所以她知道第一个
情节，这很有趣，我可能不会看整个系列
但是看着那天来自英国茶馆的分娩杯很有趣
这是我的一种安慰，在我免费获得它之前，我还没有尝试过
样品单，非常好，我要编辑我的书的外观
当你躺在傻床上睡觉时，你可能正在飞翔拍摄了温迪·温迪
和我一起对星星说些有趣的话
您只是认为Peter解释了美好的奇妙想法，他们就提起了
你飞起来吧，好吧，我完成了本书的编辑，我也吃了
现在和家人共进晚餐我正在做一些Koth大师
我订阅了一个平台，您基本上可以从中学习
专业人士，我刚刚在编辑和视频的墙上看到了什么
Instagram我今天拍摄的所有内容，非常感谢您今天在此观看
生活，我希望你喜欢看它，希望你有一个富有成效的一周
[音乐]